:ترجمة
{\fs50\fad(1000,1500)\c&H000000&\3c&H00FFFF&\4c&H0060ff&\fnArabic Typesetting\fs36}محمد بخيت
الصحفي الليلي
ماذا تفعل هنا؟
أنا تائه -
هذه منطقة محظورة -
لم أكن أعرف
لا توجد أية لافتة
اللافتات بكل مكان
أرني بطاقتك
لماذا؟
هناك بوابة مكسورة هناك
وأنت تعديت على ممتلكات الغير
معذرة يا سيدي
هذه البوابة كانت مفتوحة
وكنت أظن أنه يوجد تحويلة هنا
دعني أرى بطاقتك
أخرجها
ما نوع هذا الزي الرسمي الذي ترتديه؟ -
أنا من أسأل الأسئلة هنا -
إنه زي رسمي خاص، صحيح؟
حاولت الحصول على أحد تلك الوظائف
أحب عمل الحراسة
حقاً؟
تفضل يا سيدي
أظن أن ما حدث
...هو أني ضللت طريقي
أخمن أن لدي حوالي 50 رطلاً
من الأسلاك النحاسية
و100 رطل من السياج
ورطلين من أغطية غرف التفتيش
من النوع السميك
سأعطيك 50 سنتاً على الرطل من السلك
و15 على السياج و 10 على الأغطية
هذا أقل من القيمة السوقية -
القيمة السوقية؟ -
أتعرف أن الشرطة تأتي
وتسأل عن أغطية غرف التفتيش؟
أود أن أعدل السعر
لدولار على رطل الأسلاك
و30 سنتاً لرطل السياج
و20 سنتاً لرطل الأغطية
بعهم إذاً في مكان آخر
سأوافق على سعر 75 و25 و15 -
لن أتفاوض معك -
أظن أننا اقتربنا من الاتفاق -
لقد انتهيت -
أنا مستعد لقبول مبلغ أقل
من أجل إقامة علاقة تجارية
لو كان هذا آخر أفضل عرض منك
فأظن أني سأقبل
حسناً، عد وأفرغ الحمولة
معذرة يا سيدي؟
أنا أبحث عن وظيفة
في الواقع، قررت أن أجد وظيفة
لأتعلمها وأصبح ذا قيمة
من أنا؟
أنا مجتهد، أسعى لأهداف كبيرة
وقيل لي أني مثابر
ولن أخدع نفسي الآن ثانيا يا سيدي
بسبب نموي في مدارس
بها أنشطة لتعزيز ثقة النفس
اعتدت أن أضع حاجاتي في الاعتبار
لكني أعرف أن ثقافة العمل حالياً
لم تعد تلبي الاحتياجات
للولاء الوظيفي المتوفر للأجيال الماضية
ما أثق به يا سيدي
أن الأمور الحسنة
تأتي للذين يعملون بجد
وهؤلاء الناس مثلك
الذين يصلون للقمة
لا يجدوا أنفسهم عليها ببساطة
شعاري هو
إن كنت ترغب بالفوز باليانصيب
فيجب أن تجني المال لشراء تذكرة
هل قلت أني عملت في مرآب؟
ما رأيك إذاً؟
أيمكنني أن أبدأ غداً
أو حتى الليلة؟
لا
ما رأيك بفترة تدريبية إذاً؟
الشباب يعملون بمناصب بلا أجر
من أجل أن يبدؤوا طريقهم
وهذا أمر أرغب بفعله
لن أعين لصاً
!لنذهب
!إننا أول من يصل -
!هذا واضح -
!صور الجزء الآخر -
حسناً -
صور داخل السيارة
التف وادخل السيارة
لمَ أدفع لك بحق السماء؟
أجل، إنها وحدها
تراجع أيها الخرف
!تراجع
أنا أتراجع، أتراجع
معذرة
هل سيذاع هذا على التلفاز؟
في أخبار الصباح
كلما كان الخبر سيئاً، كلما كان مربحاً
أي قناة؟ -
من تدفع أكثر لنا -
كم تجني من أمر كهذا؟
لا يكاد يكفي
ما يكفي لشراء كل هذه المعدات
دعني أخبرك بشيء
إنها وظيفة سيئة جداً
هلا سألتك سؤالاً
هل لديك وظيفة شاغرة؟
لا
حسناً
شكراً لك على وقتك
لمناقشة ما تعمله معي
كنت مفيداً جداً
(أي وحدة في (كومبتون
استجابة سريعة مطلوبة
توجد حالة سرقة
(في 239 شارع (روز كريست
(أنت، يوجد حالة سرقة في (روز كريست
!تعال بسرعة
أنا قادم
أنت تستحق تعويضاً عادلاً ومناسباً
كلنا سنساندك
حسناً، أنا أستسلم
!بطاطس
أي عائلة كانت لتوافق
بيردز آي) تحول خضروات)
تريد تقديمها إلى خضروات يريدون أكلها
(بيردز آي)
لقد اكتمل الغداء الآن
(مباشرة من مركز قناة (سي بي إس
(في (لوس أنجلوس
هذه نشرة أخبار (سي بي إس 2) للسادسة صباحاً
تغطية يمكنك الاعتماد عليها
صباح الخير جميعاً
شكراً على مشاهدتكم
(أنا (بات هارفي
نأمل أن يكون يومكم جميلاً
(أنا (كينت شوكنك
تذكرة (ميجا مليونز) مجهولة الهوية
(بيعت في (سيفن إليفن
(في (ساوز سان دياجو
تقدر قيمتها حوالي 266 مليون دولاراً
السؤال المهم
هل هي لك؟
ستظهر الأرقام على الشاشة
الدليل جعل الشرطة
تطارد واحداً منهم
سرقة سريعة الحركة لمصرف
في (سيلمار) لم تتحرك بسرعة كافية
وسنوضح كيف لشرطة الاتحاد الفيدرالي
(قرار محكمة بارز يا (ليسا
جعل محبي الموسيقى السيبرانية
يشكون
!يا إلهي
ربما أضطر لصرف المزيد
من أجل الموسيقى
!مساحة الخزانة
معادن ملتوية وحياة محطمة
صُور كل هذا على شريط أمس
في مكان حادث تصادم سيارة
على طريق 110
(مليندا فلوريس) من (يوربا ليندا)
كانت مصابة بجروح بالغة
لكن بطريقة ما نجت بحياتها
بفضل شجاعة
بعض ضباط حزب الشعب الجمهوري
التصادم نشب عنه حريقاً
أحرق السيارة كلها سريعاً
وكما نرى في هذا الفيديو المأسوي
(الضابطان (مايك تيلي) و(جون وول
خاطرا بحياتهما
لينقذا الأم الوحيدة
(نقلت (فلوريس
(لمستشفى (سانت جوزيف
في حالة خطيرة لكن مستقرة
بعدما استنشقت الدخان
لا أعرف
سأعطيك 500 دولار
هذه دراجة سباق يا سيدي
مصممة لسباقات الدراجات
هذه الدراجة لها إطار كربوني
خفيف الوزن
ومقود متمركز ليجعل المتسابق
في وضعية ديناميكية هوائية
إن بها أيضاً سرعات
و37 ترساً
ووزنها أقل من ستة رطلات
فزت بسباق مكسيكي بهذه الدراجة
700دولار آخر سعر سأقوله
لقد كلفتني أكثر من 8000
عندما اشتريتها
700 -
2500وهذا إهدار بحقها -
لا دراجة بها 37 ترساً
2000 -
لا -
هلا تحدثت لرئيسك؟ -
أنا المالك -
ما رأيك بـ800 مقابل شيء أشتريه؟
ماذا تريد؟ -
كاميرا فيديو وراديو شرطة -
السيارة (7-إكس-76)، عُلم
(ديفيد 1099965)
جاري الفحص
8859واحد، لينكون، آدم، ديفيد
يانغ، جون، واحد
ر.أ.) ليس في الملف)
أي وحدة بالشمال الشرقي، إخلال بالسلام
(13932شارع (تلاروسا درايف
المشتبه الأول
رجل أسود
المشتبه الثاني
شاب أسود صغير
لا وصف آخر
أمر عاجل بلا سرينة شرطة، حادث 3679
رقم 1125
!مهلاً
من أنت بحق السماء؟
عامل حر -
ماذا تفعل؟ -
أصور من أجل التلفاز -
لا، ارحل -
ماذا يجري؟
قلت لك أن تغادر
أنا متأكد نسبياً
أنه مسموح لي بتصوير ذلك
تصوير ماذا؟
لا أعرف
ماذا يجري؟
ارحل وإلا قبضت عليك
بتهمة عرقلة القانون
حسناً أيها الضابط -
أسرع -
ارحل عن هنا
انفخي، انفخي، انفخي
كدنا ننتهي
هلا أبعدت هذه الكاميرا؟
يجدر بك التراجع يا رجل
!ارحل
أتظن أني أمرح معك؟
المزيد من وحدات الشوارع وإسعاف لشارع 11
(حادث وقع حالاً بين شارعي و(يسترن) و(ثيرد
آخر مرة تم رؤية المشتبه فيه
شمال شارع (ويسترن) سيراً على الأقدام
استخدم سرينة شرطة، حادث 4259
رقم 703
لا يوجد نبض -
لا استجابة -
تراجع
أنت، تراجع
تراجع بحق السماء حالاً
حسناً
تباً
تراجع
تراجع 100 قدم للوراء حالاً
وأنت تراجع أيضاً 100 قدم
أيها الأحمق
أوقفت نشاطنا
كنت أصور من زاوية ممتازة
حتى جئت أنت وأزحمت المكان
عد لمنزلك
هناك أناس يحاولون القيام بعملهم
أحمق
أجل
شركة (آس) للتصوير
عنوان نشرتكم
(سيكون في (فيرست) و(ويسترن
أجل، سيعجبك الأمر
إنه حادث إطلاق نيران
أجل، صورت لقطات جيدة
لضحية يعالَج
لا، شرطة (لوس أنجلوس) لم تتكلم
(لكن مدير في (ولغرين
يقول أنها سرقة سيارة
والضحية هو مالكها
إنه أسيوي وحالته خطيرة
أجل
لقد صورت 60 ثانية
مع المدير وأحد الجيران
خمسمائة، وافق على 400 إذاً
حسناً، 300، اتفقنا
هل تمازحني؟
ارحل عن هنا
سنبدأ بخبر إطلاق النار
(في (داوني
تريد تصحيحاً على كل خبر
املأ المكان بالرسومات -
لا أظن أن هذا سيغطي الأمر -
(هذه ليست مسئوليتي يا (فرانك
معذرة
لدي لقطات فيديو
اتجه لآخر القاعة ثم لليمين
هنا -
حسناً -
ضع الجار هنا
ولقطة الأطفال مع أمهم عند الباب
يمكنك جلبه من الدقيقة 2:16
والآن أريد أن أضع بعض الأصوات
لنعلِ صوت نباح كلب الجيران
ثم نحاول أخذ صوت بكاء الطفل
من الفيديو الآخر ثم نضعه في الخلفية
هل أنت عامل الإنتاج؟
لا أظن ذلك
(أنا (لو بلوم
لدي بعض اللقطات للبيع
مراسل صحفي؟
ماذا؟ -
تعمل لصالح من؟ -
أنا لنفسي حالياً
حسناً
قابل (فرانك) بالخارج من حيث جئت
ما الوقت المناسب للمقطع؟ -
1:06 -
ماذا لديك؟
شيء متأكد أنك ستتحمسين له
ما هو؟ -
حادث إطلاق نار -
رجل أُطلق النار عليه
عدة مرات في الواقع
إنه ملقى وينزف على الأرض
سأندهش إن نجا بصراحة
أُطلق النار عليه
أثناء عملية سرقة سيارة
بين شارعي (ويسترن) و(فيرست)؟ -
أجل، هذا صحيح -
(سنحصل عليه من (آس
كنت هناك
كنت أقرب لما حدث
حسناً
دعنا نراه
يمكنكم تقديم ذلك
استمروا
ابتعد وإلا قبضت عليك
دقيقة ونصف
هنا
سحقاً
أريدك أن ترى شيئاً
ماذا؟
(لو بلوم)
(هذا محررنا (فرانك كروز
أعدها
لا يوجد نبض
هذا هو العنوان الرئيسي
أريد أن أقصها
وأرفقها مع مكان الحادث
أريد متابعة الموقف، وإعلان تشويقي
في الخامسة وإعادة بعض نصف ساعة
وأريد أن يبدأ بتحذير
هل ستعرضين ذلك؟ -
بتحذير -
بها مناظر دموية مفرطة
ينبغي أن يكون لدينا لقطات كهذه
كل يوم
الناس تأكل الفطور -
وسيتحدثون عنها في العمل -
اربطها بجريمة سرقة السيارة
(بالشهر الماضي في (غلينديل
(والأخرى، السيارة في (بالمز
متى كان هذا، في مارس؟ -
أجل في مارس -
إنها موجة جريمة سرقة سيارات
هذا هو الشعار
اتصل بعائلة الضحية
اقتبس كلامهم وقله
تعرف ما عليك فعله -
أجل -
كم الثمن؟
سأبيع هذا المقطع الخاص بـ1000 دولار
هذا كثير جداً
بوقت متأخر كهذا، لن يشتريه أحد منك
والجودة سيئة جداً
سأعطيك 250
ولن أدفع أكثر من ذلك
دعنا ندفع لك إذاً
تفضل
اشتر لنفسك معدات أفضل
وميكروفون
وأجرِ مقابلات إن استطعت
تصور بصورة جيدة -
شكراً لك -
أنا مجرد مبتدئ
فثناء من شخص مثلك
يمكنك تخيل معنى ذلك لي
سأساعدك بقدر استطاعتي
وبالطبع يمكنك مساعدتي
بالاتصال بنا أولاً
أريدك أن تتصل بي
عندما يكون لديك شيء
شيء كالذي رأيته -
أجل -
دموية
هذا جزء من الأمر فحسب
إننا نحب الجريمة
ليس كل الجرائم
سرقة السيارات في (كومبتون) على سبيل المثال
هذه ليست أخبار الآن، صحيح؟
نجد مشاهدينا مهتمين أكثر
بالجرائم بالمدن زحفاً للضواحي
معنى ذلك أن الضحية أو الضحايا
يفضَل أن يكونوا أغنياء
مجروحين على يد الفقراء أو الأقلية
جرائم فقط -
لا، فيديو بالحادث -
سيارات، حافلات، قطارات
طائرات، حرائق
لكن دموية
يمكن قول عنيفة
الطريقة الأفضل والأوضح
(التي يمكنني قولها لك يا (لو
لتصور روح ما ننشره
أن تفكر بنشرتنا
كأنها امرأة تصرخ
تركض بالشراع وحلقها مقطوع
أفهم قصدك
أنا أتعلم بسرعة جداً
سترينني ثانياً
أصدقك
على الهواء مباشرة
(من مركز إذاعة (ك-و-ل-أ) بـ(لوس أنجلوس
هذه نشرة أخبار السادسة صباحاً
تغطية يمكنك الاعتماد عليها
موجة جريمة سرقة سيارات
زيارة مأساوية للصيدلية
ليساعد زوجته المريضة
قد أودت بحياة زوجها الحبيب
(أمس بالقرب من (هانكوك بارك
يقدم التقرير من المشاهد
(رون دي لا كروز)
عمل طيب
تحول لهجوم وحشي مميت
خارج هذا السوق في الثانية صباحاً
(بين شارعي (ويسترن) و(فيرست
(عندما كان (ريتشارد شو
البالغ من العمر 68 عاماً
يمشي تجاه سيارته
مع روشتة لزوجته المريضة
عندما واجه هنا
رجلاً بمسدس عيار 9 مليمتر
الشرطة تظن
أنه أراد أن يأخذ سيارته
المأساة الوحشية والعبثية
لإطلاق النار الوحشي
وأيضا اللحظات الأخيرة للضحية
صورت على فيديو حي
والذي سنعرضه حالاً
ينصح بتحفظ المشاهدين
عمل المسعفين بحماس
(لإنقاذ حياة (ريتشارد شو
لكن على الرغم من الجهود البطولية
الزوج والأب لثلاثة أولاد
أعلنت وفاته
(في مستشفى (جود سامارتن
والمثير للقلق
هذه ثالث جريمة سرقة سيارات عنيفة
في المنطقة في الأشهر الأخيرة
والمقيمون هنا يزداد قلقهم
لأن الشرطة لا تزال بلا أدلة
(كام معكم (رون دي لا كروز
من المكان مباشرة
موجة جريمة سرقة سيارات
هوليوود بأمان
لقد سُرقت سيارة
(من طراز (ليكسس سيدان
(أكواد شرطة (لوس أنجلوس
لا جرائم سابقة على المجرم
فرقة إنقاذ بسرعة
(سيارة الإطفاء 99 لـ(كولدووتر
(2220جنوب (بيفرلي غلين بوليفارد
إنذار سرقة، كل الوحدات تحذر
(إلى وحدات (هوليوود
سرقت سيارة
(آخر ظهور شمال (لا بري
(في (أوكوود
سيارة (بريوس) زرقاء
لا وصف للمشتبه به
بسرعة وبلا سرينة
الحادثة 2475، شارع 693
مرحباً
آسف على تأخري
هل أنت (ريتشارد)؟ -
(ريك) -
(أنا (لويس بلوم -
(مرحباً يا (ليو -
(لويس)
اجلس
الوضع أني فقدت موظفاً
وأقوم بمقابلات بحثا عن بديل له
الإعلان لم يقل نوع الوظيفة
إنها فرصة رائعة
لشخص محظوظ
حسناً
أود أن أعرف وظائفك السابقة
وأسمع منك ما تعلمته من كل منصب
وظائفي السابقة؟
عملت بالحدائق لعدة أشهر
أقص وأروي الأشجار
علمت أني لدي حمى القش
لذلك استقلت
وظائف أخرى؟
لا أعرف
أعمل أسبوعاً هنا وأسبوعاً هنا
لمَ أوظفك؟
تحدث عن نفسك
حسناً -
تفضل -
حسناً
أنا (ريك)، بالطبع
ركبت ثلاث حافلات
للوصول لهنا
أنهيت المدرسة الثانوية
أنا بحاجة لوظيفة
سأفعل أي شيء تقريباً
(هذا أنا، عيّن (ريك
ما عنوانك يا (ريتشارد)؟
ليس لدي شقة
لا شقة دائمة حالياً
أنت بلا مأوى -
كنت لفترة -
أنت متشرد -
أعمل بالشارع؟ لا -
لم يكن سؤالاً
أنا معتدل
الكثير من المعتدلين متشردون
هل لديك رخصة قيادة؟
أجل
هل تعرف كل (لوس أنجلوس)؟ -
نعم، ولدت ونضجت هنا -
هل يمكنك بدء العمل الليلة؟
أعمل ماذا؟
أدير مشروع أخبار تلفاز ناجح
نصور الأخبار العاجلة
ربما شاهدت تصويري صباحاً
لجريمة سرقة السيارة الوحشية
لا، ليس لدي تلفاز
لكن هذا يبدو رائعاً
هل لديك هاتف نقال؟ -
أجل -
هل به نظام تحديد الموقع؟ -
نعم -
تهانينا
لقد عينتك
حسناً
مهمتك أن تستمع لراديو الطوارئ
وتتعلم أكواد الشرطة وتساعد بالتنقل
وتحرس السيارة
حسناً
وما مرتبي؟ -
إنها فترة تدريبية -
...يا إلهي، أنا
لا يمكنني فعل ذلك
أنا بحاجة للمال
أمنحك فرصة
لاستكشاف الخيارات المهنية
وتتمتع بنظرة ثاقبة لمنظمتي
هذا ليس من عادتي
أن أقدم فرصة عمل لدوام كامل للمتدربين
...لا، أعرف، أنا فقط
يجب أن يدفع لي أي ثمن
على الأقل، كما تعرف
سأعطيك 30 دولاراً لليوم
حسناً
شكراً لك
(السيارة (4-أ-7) في (مين) و(واشنطن
طلب تغيير الموقع
حسناً، تفضل بتغيير موقعك
السيارة تطلب تغيير موقعها
لتحصل على معلومات قضائية
(السيارة (4-أ-1
(شكوى بتقاطع شارعي (سيكس) و(رامبارت
أنثى أسبانية الأصل
ترتدي قميصاً أزرق
تحرك بلا سرينة
الحادثة 2156 رقم 235
تقصد أن يتحرك بسرعة
بلا سرينة ولا أضواء
والكود الثالث يعني؟
بالأنوار والسرينة
ممتاز
السيارة (2-أ-1) ترد
نذهب بلا سرينة للمكان المطلوب
هل علينا أن نذهب؟ -
لا، نريد ضحايا -
وليس مجرد أناس عاديين
(أي وحدة بـ(فان نويس
رجل مشاغب
(7227فان نويس بوليفارد)
(في (بيغ كينغ ماركت
داخل الموقع
المشتبه به رجل لاتيني
يرتدي سترة بناء برتقالية
وسروال أزرق
محتجز مع حراس الأمن
سأذهب لأشتري الماء
أتريد أي شيء؟
لا، شكراً لك
وحدات (رامبارت)، بلاغ عنف منزلي
ومخالفة الأمور التقليدية
آخر مرة تمت رؤية المشتبه به
في شارع (فيفث) متجه نحو (فيرجل) على الأقدام
حريق، محطة 58
سيارة المطافئ 58
فرقة عمل 58 و43
السيارة 43
الوحدة 10
(للعنوان 1642 (رينكون أفينيو
!حريق
السيارة 58 في الساحة
(1642رينكون أفينيو)
حزام الأمان، حزام الأمان
أي طريق نتجه؟
سنتجه يميناً الشارع القادم
خفض السرعة يا رجل
!هذه سرعة كبيرة
(تحدث إلي يا (ريتشارد
أي طريق نسلك؟ -
اتجه يساراً الشارع القادم -
أحتاج تحذير قبل فترة
في المرة القادمة
كيف سنصل؟
تحدث إلي! أي طريق نسلك؟
اتجه بعد خمسة، بل ستة مبانٍ يميناً
بعد كم مبنى؟
!ارتكبت خطأ
يميناً قبل 5 مبان
مجرد خمسة مبان
هل أخرجوه؟
الإسعاف غادرت قبل دقيقتين
جئت بعد فوات الأوان
!كاميرا جميلة
في المرة القادمة
أراهن أني خسرت 5 دولارات
سعر البنزين للوصول لهنا
أو لا تظن أن هذا
كثير من المال؟
آسف
لم أستطع رؤية الشاشة
كنت تقود بسرعة كبيرة
(أولاً يا (ريتشارد
لا تجبني بقول مشكلة
لدي ما يكفي من المشاكل
قل لي جواباً
ثم يمكننا مناقشة الأمر معاً
حسناً
ربما لو لم تعجلني
لن أعجلك حسناً
يمكنني فعل ذلك
(يا (ريك
لقد قاموا بدراسات
ووجدوا أن أي نظام
يعتمد على التعاون
من مجموعة أسماك
أو حتى فريق هوكي على سبيل المثال
لقد حدد هؤلاء الخبراء
بأن التواصل
هو الوسيلة الأولى لتحقيق النجاح
أتعرف معنى الخوف؟
ماذا؟ -
أدلة كاذبة تظهر حقيقية -
أنت تقود بسرعة كبيرة يا صاح
(لا تنظر للأمور هكذا يا (ريك
إنها منطقة سيئة
عندما تحين لك الفرصة
أود أن أعرف لأين نتجه
يساراً بعد ستة مبان
جد مكاناً مناسباً أكثر
لإيقاف السيارة
ولا تحتجزها عن السير
ماذا يجري يا سيدي؟
من أنت؟
أخبار التلفاز
ماذا حدث؟
كان إطلاق نار
قلت للشرطة
أنه كان يلوح ببندقية أمس
لكنهم لم يهتموا
هلا قلت ذلك ثانياً
بدون السب؟
لن أقول ذلك ثانياً -
هذا من أجل التلفاز -
حقاً؟
ليس لدي تلفاز
انتهى الأمر
أغلقوا الموقع
فيديو رائع
هذا مذهل
يا له من مقطع فيديو
ألم تجرِ مقابلة مع الزوجين؟
لقد صورتهما
أجريت مقابلة مع جارة
لقد سبت، لكن يمكنك قطع ذلك
كيف دخلت المنزل؟
الباب كان مفتوحاً -
هل سمحوا لك؟ -
سمعت أحداً يصرخ فدخلت
وعندما لم أجد أحداً خرجت
والصورة الوحيدة للزوجين
كانت من خلال نافذة؟
الشرطة كانت مغلقة المكان
لا يعجبني الفيديو -
ما الذي لا يعجبك؟ -
اللقطات تبدو وكأنه اقتحم المكان
ولم يقترب من أصحاب المنزل
وهو يعطينا أساميهم
عن طريق بعض الرسائل
عفوا، هذا بريد عشوائي -
لا يعجبني الأمر -
سنفض الشجار الآن
هذه وظيفتي -
!لا -
وظيفتك أن تكتب تغريدة اليوم
وترتدي ملابسك
لتقول نشرة أخبار الطقس
سننشر الفيديو
(يعجبني طريقة تعاملك مع (فرانك
لم تخففي من الحقيقة
أو تهوليها
أظن أن الشفافية في عملك
أكثر أهمية
من محاولة تقديم أفكارك
بطريقة غير تصادمية
هل لديك خبرة
في عمل المكاتب؟
بنفسي؟
ليس حالياً، لا
كيف علمت بكل ذلك؟
أذاكر كثيراً على الإنترنت -
حقاً؟ مثل ماذا؟ -
كل أنواع الأمور في الواقع
أنا على حاسوبي طوال الوقت
لم تتح لي فرصة
التعليم الرسمي كما تسمونه
لكن يمكن للمرء معرفة كل شيء
إن عمل بجد كفاية
السنة الماضية
أخذت دورة تدريبية بالأعمال التجارية
على الإنترنت على سبيل المثال
وقد تعلمت
أنه يجب أن يكون لديك خطة عمل
قبل البدء في مشروع
وسبب السعي لشيء
لا يقل أهمية عما تسعين إليه
الموقع ينصحك
بالإجابة على الأسئلة التالية
قبل أن تقرري
أين ستركزين قدراتك
:السؤال كان
"ماذا أحب أن أعمل؟"
الموقع اقترح
أن أقوم بقائمة بكل نقاط القوة والضعف
ما الذي أجيده؟
وما الذي لا أجيده؟
ربما أريد أن أعزز وأطور معرفتي
عن الأشياء التي أجيدها
ربما أريد أن أقوي نقاط ضعفي
أعددت قائمتي حديثاً ثانياً
وأظن أن أخبار التلفاز
ربما تكون شيئاً أحبه
وأيضا شيئاً أجيده
تبدو حقيقية على التلفاز -
أجل -
لدي عرض لأجهزه
استلم الشيك من المكتب
(عمل رائع يا (لو
أحسنت
(شكراً يا (نينا
هذا يعني الكثير لي
حسناً
إنه كابوس كل أب وأم
تخيلوا غناء تهويدة لأطفالكم الصغار
وثم أخذهم للسرير
ثم الاضطرار لحمايتهم
لأن وابلاً من الرصاص
يدخل المنزل
(لعائلة في (إيكو بارك
هذا الخوف أصبح حقيقة مرعبة
عندما أصبح منزل مجاور
محيط المشهد الوحشي المرعب
(الرعب في (إيكو بارك
أم ثملة تقتل سائق دراجة
أخبار عاجلة
كابوس ممرضة منزلية يقتل طفلاً
حادث سيارة يتسبب في قتل أربعة
سرقة سيارة وامرأة تدهس تحتها
أنا سعيد يا (ريك) بكم تطورك
أنت تبلي حسناً
رغم أنك سكبت البنزين على سيارتي
وسوف يأكل طلاءها
أريدك أن تركز بهذا الشأن
لأنك لو سكبته ثانياً
سأطردك على الفور
أعدك
(مطافئ (لوس أنجلوس
(بيد باث آند بيوند)
"(بيد باث آندبيوند)"
إنه متجر جيد
تجلب ما ليس لديك
الأمر كله عن ذلك
تعيش مع ما ليس لديك، صحيح؟
ألا تفكر هكذا؟
وحدات المرور والإسعاف
(في (بيندكت كانيون
انقلبت سيارة مع وقوع إصابات
حادث بإصابات، وقريب منا
أخبار التلفاز
ماذا حدث؟
أظن أنه كان حادث تصادم وجهاً لوجه
هناك رجل ميت هناك
هناك امرأة -
هل رأيت ما حدث؟ -
لم أر، جئت متأخراً -
هل يمكنك إخباري ما حدث بالضبط؟ -
هلا أبعدت الكاميرا عن وجهي؟
!أبعدها عن وجهي
أحاول أن أتحدث للطوارئ
لا، يوجد رجل قتيل
أيها الوغد
لنذهب -
سحقاً -
تفضل
بن وترمان) يرتدي نفس ربطة العنق)
الذهبية يوم الجمعة
سيكون خبرنا الرئيسي
هذا ثالث خبر رئيسي لك هذا الأسبوع
أنا أركز على الإطارات
الإطار السليم
لا يلفت العين للصورة فحسب
لكن يجعل العين تركز عليها أكثر
يحل الحاجز بين الموضوع
والإطار الخارجي
أهذا دم على قميصك؟ -
لا أظن ذلك -
لقد سمعت مؤخراً عن مطعم مكسيكي
(يدعى (كابنيتا
هل سبق وسمعت به؟ -
إنه على ساعدك أيضاً -
لم أر ذلك
ما أقصده
هل تحبين الطعام المكسيكي يا (نينا)؟
أجل
استعدوا يا رفاق
ها نحن سنبدأ
(يدعي (كابنيتا
(أن به نكهة أصلية من (مكسيكو سيتي
هل تريدين الذهاب معي؟
أظن أنه يمكننا أن نمرح قليلاً
شكراً لك، لكني مشغولة
يوم السبت أجازة، صحيح -
(لدي قاعدة يا (لو -
لا أواعد من أعمل معهم
وأنا ضعف عمرك
أحب النساء الكبيرات
بالإضافة أني لا أعمل معك
أنت شخصية أبيع لها
ولا أريد تخريب ذلك
ماذا لو كان رفضك
يخرب الأمر؟
أهذا ما تقصده؟
كلا
لا أعرف ما علي قوله
صباح الخير
شكراً على مشاهدتكم لنا
(أنا (ليسا ميز -
(وأنا (بن وترمان -
أولاً في نشرة الأخبار الصباحية
حادث سيارة فظيع
(حدث في (بندكيت كانيون
لقد أودي بحياة رجل واحد
وسبب جروح خطيرة لفتاة شابة
!(مرحباً يا (لو
مرحباً يا رجل
(أنا (جو لودر ميهام
أحسنت صنعاً الليلة
كنت تنهي التصوير
عندما وصلنا نحن
أكنت تنتظرني هنا؟
لا، كنت أقود بالمنطقة
ورأيت سيارتك
لا تقوم بكل شيء بسيارتك، صحيح؟
لا أحد يمكنه فعل كل شيء بمثلها
تحتاج لسيارة بها بث
إن أردت أن تكون محترفاً
تضع الفيديو على حاسوبك المحمول
وتقص الفيديو
وترفعها على موقع ملفاتك
وتبلغ المحطات أن لديك فيديو للبيع
!وتأتي إليك العروض
خلاف ذلك، فهي رحلة ممتعة فحسب
أصغ يا رجل
أنت تبلي حسناً
لكن هناك عقبات بالتأكيد
صدقني
أعمل صحفياً ليلياً منذ 14 عاماً
أسمعت أني سأشتري سيارة ثانية؟
لا، لم أسمع بذلك -
ستتغير الأمور -
تزود فرصي للتواجد بالمكان للضعف
سأعين وحدة مخصصة أيضاً لذلك
لا مزيد من الاستماع والقيادة
هذا للحمقى
أتحب كاميرا (كانون 305 إس)؟
لم أستخدمها قط -
ثمنها 6 آلاف -
24ميجا بيكسل
ورؤية ليلية
ومقرب 18 مرة
اشتريت واحدة واسمك عليها
لدي كاميرا
أريدك أن تقود سيارتي الثانية
طاقمان
تغطي نصف المنطقة
أعرف بما تفكر
نصف المال، صحيح؟
عليك أن تفكر
ضعف المبيعات
لأننا سنكون أول من يصل
لكل المواقع
لمَ نتنافس
بينما يمكننا العمل معا؟
يمكنك مشاركة بطاقتي الصحفية
والاستفادة بمعارفي بالشرطة
هذه هي الخطوة الكبيرة
المستوى التالي
سنغطي المكان كله
أتحدث عن كسب أموال كثيرة
شكراً على عرض المنصب علي
لكن العمل مع نفسي
أكثر انسجاماً مع مهاراتي وأهدافي المهنية
فكر في الأمر لأيام
لا
أنت بحاجة لتعيين شخص آخر
ولا أريد أن أعطل مشروعك
أنت بحاجة
أن تكون بالأمر معي يا رجل
لأني سأسيطر على كل النداءات
تستمر بالتحدث وكأنه شيء
ربما أهتم به، لكني لا أهتم
لا تفهم العرض حتى
إن رفضت ستندم على ذلك
ستسألني أسئلة
ماذا يعني ذلك؟
أشعر أني
أريد أن أقرب أذنك لفمي
:وأصرخ قولاً
لست مهتماً
سأعود للمنزل
وأقوم ببعض الحسابات
!تباً لك
!أيها الغبي
لا أستيقظ حتى الخامسة مساء
جسدي متعب جداً
أشعر أنه وقت الفطور
أراهن بأنك جميلة
بأي وقت في اليوم
في الواقع، يمكنني القول
(إنك أجمل من (ليسا ميز
أحب المكياج الداكن على عينيك
أحب رائحة عطرك أيضاً
من أين أنت يا (لو)؟
الطرف الشمالي من الوادي
بعض نداءات العمل
تأخذني لهناك أحياناً
لكن لا أحد أعرفه
لا يزال يعيش هناك
(أنت من (فيلادلفيا، بنسلفانيا
كيف عرفت ذلك؟ -
من الإنترنت -
كل شيء عنك على الإنترنت
ليس كل شيء، بل الكثير
شاهدت كل ملفات الفيديو خاصتك
منذ أن كنت مراسلة
متأكد أنك شاهدتهم بالطبع
لا، شاهدتهم وأنا ثملة فقط
أشاهد أعمالي دائماً
حقاً؟
أتريد أن تصبح مراسلاً؟
لا
معظمكم يريدون أن يصبحوا مراسين
لست أنا
أريد أن أكون الرجل
الذي يملك المحطة التي تملك الكاميرا
العمل يسير بشكل جيد
لكن من أجل التطور للمستوى التالي
أريد أن أتقدم على المنافسين
وأتحمل المخاطر
أريد أيضاً لدعم مالي
لأنفذ التوسع
أتريدين كأساً آخر من المارغريتا؟ -
واحد كاف -
شكراً على مجيئك للتحدث
الوضع الذي فيه الآن
هو أني أريد علاقة مع واحدة
يمكننا تشكيل فريق معاً
ونتشارك نفس الوظيفة
والساعات وغير ذلك
يمكنني قول أمور كثيرة
لكنك فهمت قصدي
أجل
آمل أن تجد واحدة
(ها هو الأمر يا (نينا
أنا متأكد تقريباً أني وجدتها
حسناً
دعني أقول ذلك بأدب
(جئت للعشاء معك فقط يا (لو
على سبيل المجاملة المهنية فحسب
شكراً لك
لا أظنه سراً أنني بمفردي
رفعت أجر سعر وحداتنا
سعر وحداتنا؟
أنا أتعلم بسرعة
خضنا مناقشة
حيث ذكرت ذلك تحديداً
أتتذكرين ذلك؟
أتتذكرين؟ -
نعم -
تعلمت مؤخراً، على سبيل المثال
أن معظم الأمريكيين
يشاهدون الأخبار المحلية ليبقوا على علم
تعلمت أيضاً أن متوسط نصف ساعة
(من أخبار (لوس أنجلوس
تغطي بالكامل عمل الحكومة المحلية
بما في ذلك الشرطة والميزانية والنقل
والتعليم والهجرة في 22 ثانية
أما أخبار الجريمة المحلية
لا تكون عادة بأول النشرة فحسب
بل أيضاً تشغل 14 ضعف وقت
بقية الأخبار
في متوسط حوالي
خمس دقائق وسبع ثوان
قناة (ك.و.ل.أ) تعتمد بشكل كبير
على هذه الأخبار
(بانخفاض معدل جرائم (لوس أنجلوس
أظن أن هذا يجعل عناصر مثلي
قيمة جداً
كالحيوانات النادرة
يمكنني تخيل
أن احتياجاتك ستزداد
أثناء حملة التمشيط الشهر المقبل
أجل
إننا نقدر حقاً ما تفعله
هناك أمور جيدة بشأن الوحدة
تمتلكين الوقت لفعل أمور تريدينها
مثل المذاكرة والتخطيط
لكن لا يمكنك تناول عشاء كهذا
أو تكونين جسدياً مع أحد
أقصد خارج إطار الشهوة
ماذا تريد؟
أريد ذلك
معك
وكأنك تريدين الحفاظ على وظيفتك
وتأمينك الصحي
أصغ، أولاً
لست بحاجة لك للحفاظ على وظيفتي
أنت مخرجة الأخبار
في الفترة المسائية
في قناة لها أقل تصنيف
(في (لوس أنجلوس
لدينا ما يمكن اعتباره
علاقة حصرية تقريباً
هناك العديد من المحطات
يمكنني الذهاب لها
يجب أن أظن
أنك تقومين بواجبك في هذه الصفقة
تفضلا
استمتعا -
شكراً لك -
من أين لك بتلك الجرأة
لتقترح شيئاً كهذا؟
لا نزال نتحدث
لا
لا مزيد من الكلام
يمكنك المغادرة
حسناً، أصغ
عملنا جيداً مع بعضنا، مفهوم؟
وندفع لك جيداً
دائما ما ندفع لك جيداً
إن أردت
يمكنني أن أحضر لك وكيلاً
هذا سيكون زيادة على أتعابك
يمكنني إيجاد وظيفة لك
في المحطة
مساعد إنتاج كبداية
حتى يتاح لك
أن تتعلم العمل من داخل المحطة
حيث تكمن اهتماماتك
(أنت لا تصغين يا (نينا
علمت أنك لم تبقي
في محطة واحدة
لفترة أطول من عامين
واقتربت نهاية العامين في المحطة الحالية
أظن أن عقدي
سيكون لهذه المدة فحسب
ونسب مشاهدة الشهر المقبل
ستؤثر على ذلك حتماً
أنت تهددني إذاً
...إن لم
أنا أتفاوض
أنت تهددني
بالتوقف للبيع لي
هذا خيارك
الثمن الحقيقي لأي شيء
هو الثمن الذي على استعداد لدفعة شخص
أنت تريدين شيئاً
وأنا أريدك
لتضاجعني
وكصديقة
يا ويلي، الأصدقاء لا يضغطون على بعضهم
ليتضاجعوا
(هذا ليس صحيحا يا (نينا
لأني متأكد أنك تعرفين
أن الصديق
هو هدية تمنحينها لنفسك
(يساراً لشارع (روث
ثم ستة مبان حتى المنحدر
هل ستوصلنا لشارع 5
أجل، 2 لـ5 لـ110
ثم لـ10
هل قرأت مذكرة حركة المرور
الخاصة بي أمس؟
هل قرأتها؟
أجل، قرأتها
ماذا كان بها؟
عن شارع 5؟
نظرت فيها فحسب
ماذا في الأمر؟
تتضمن أن شارع 5
به تصليحات
في الأسابيع الثلاثة القادمة
فتوقعت أن يكون خط سيرنا
من 2 لـ101 ثم 110 ثم 10
إنه نفس الطريق
بل أن موقفنا صعب الآن
ما أود قوله
إنك لم تقرأ ما ادعيت أنك قرأته
تعرف أني شخص عقلاني
!لكن لا أحد يحب أن يُكذب عليه
متى سأتلقى علاوتي؟
هذا عقلاني أيضاً، صحيح؟
تواصل الحديث عن مراجعة الأداء
متى سيزيد راتبي؟
أنا معك منذ شهرين بالفعل
أعمل بجد كل ليلة
سئمت من وعودك
لزيادة أجري يا رجل
أنا أنام في مرآب -
(محاولة زيادة راتبك يا (ريك -
في هذه البيئة الاقتصادية
أمر شبه مستحيل
لقد وضعت معظم الشركات
أجور ابتدائية
يمكنك الاستفادة من العروض الأخرى
لكن هذه ليست القضية
في وضعك الآن
الفرقة 498، السيارة 91
(الوحدة 12، (نورث ديفيجن
حالة حرجة
فليرد أي دعم جوي
طائرة قد سقطت
(في (وايتمان فيلد
أعد التوجيه لهذا المكان
(إننا على بعد 22 من طريق (فوتهيل
ويمكن أن نصل خلال 5 دقائق لو أسرعت
يطلبون فرقة إنقاذ
ومروحية إسعاف
دعنا نذهب لهناك رجاء
لا تقترب أكثر
انتهى كل شيء يا صاح هنا
عد، لنذهب
أنت تأخرت
!يا صاح
خمسة موتى
سقطوا وهم يصرخون
كل هذا وهم محترقون
المقطع معي وحصري
!أبلي حسناً
(وشاحنتي الأخرى في (كارسون
تصور أيضاً
...تعرف
كنت أحاول أن أساعدك
كنت أحاول أن أعلمك شيئاً
مرحباً بك في المستقبل يا صاح
حادث سيارة
لن يؤثر هذا على أحد
لا يمكنني استخدام أي من هذا
في نشرتي
أهذا كل شيء؟
لا، صورت حادث طعن
(في (كورونا
أين حادث الطائرة في (فوتهيل)؟
لا أمانع بقول
إني أحاول جلب أخبار لك
حدثت هنا على الأرض
اثنان صوروها
سيكون ذلك عنوانهم الرئيسي
آمل أن يكون ذلك مناسباً لهما
(دعيني أريك الطعن في (كورونا
!(لا أهتم بـ(كورونا
تعرف أهمية هذا الأسبوع
!هذا سيدمرني
أتفهم إحباطك
كنت أحاول
ألا أصعب الأمور على نفسي
قلت عنك
إنك نوع ما منقذ
وسيكون عنوان نشرتي
!طعن ما في الشارع
!(في (كورونا -
أتريدين ذلك إذاً؟ -
!أريدك أن تنشط
أريد شيئاً
لا ينصرف عنه الناس
!أريد ما وعدتني به
صباح الخير جميعاً
شكراً لمشاهدتكم
(أنا (بات هارفي
آمل أن يكون يومكم جميلاً
(أنا (كينت شوكنيك
سنبدأ بمأساة ليلة أمس
(في (فوتهيل، سانتا سوزانا باس
حيث تحطمت طائرة
بلا أي ناجين
(قناة (سي بي إس 2
لديها هذا الفيديو الحصري
نريد أن نذكركم
أن ما ستشاهدونه به مناظر دموية
ويرجى بتحفظ المشاهدين
(منذ متى طريق (كولدوتر
أسرع من (لورل)؟
بم تفكر؟
لم أسألك
حتى لا ترد علي
لأن (كولدوتر) به 6 إشارات فقط
لورل) به أماكن لتمر منها)
لا يمكنني تجاوز هذا الشخص
(حتى (فنتورا
نفس المجادلة يا رجل
لقد حددت هذا المسار
(إن أردت أن تأخذ طريق (لورل
كان عليك قول شيء
ظننتك فكرت بعوامل أخرى
لو لم أظن
أنه يمكنك العمل أفضل
لما عينتك لتحدد المسارات
(أظنك تعرف ذلك يا (ريك
أظن أنه ربما أفهمك أكثر مما تفهم نفسك
!ماذا؟ يا ويلي
حقاً؟
لتصل لحادث سيارة في (موربارك)؟
من يهتم؟
لمَ العجلة؟
لمَ لا نذهب لحادث الاغتصاب
في منتزه (غريفيث) مثل الآخرين؟
!سحقاً
!تباً
(إنها سيارة (ميهام
جو لودر) والشخص الآخر)
ما اسمه؟
(ماركوس)
اركن السيارة وأحضر الكاميرا
لندخل واحداً
أمسك العمود الفقري
!لا يمكنك وضع ذلك هناك
ماذا حدث؟
وفقاً لشهود عيان
كانت هناك قيادة بمعدل سرعة عال
(غالباً نحو منتزه (غريفيث
حينها اصطدم بعمود
لا سيارات أخرى
شاحنة واحدة
كيف اصطدموا بعمود؟
لا تصور هذا يا رجل
إنه زميل في المهنة
(لم يعد كذلك يا (ريك
إننا محترفون
وهو الآن طلب بالسوق
لديه صدمة في الوجه
إننا بعيدون جداً يا رجل
أي وحدة تتلقى
عملية سطو على شقة تجري
(37شارع (بونهيل
التحرك بسرعة مع تشغيل السرينة
مسموح باستخدام الأسلحة
لاقتحام المنزل
إننا على بعد 5 مبان
التف
بنهاية الشارع
سيظهر المنزل
وصلنا قبل الشرطة
ماذا تريدني أن أفعل؟ -
!(تعرف ما عليه فعله يا (ريك -
سيارة (3-إكس-21) تتفضل
تأكيد العنوان
(211شارع (بونهيل
ماذا يجري؟
سنغادر -
ماذا؟ -
ماذا بالداخل؟
ماذا يجري؟
ماذا حدث بالداخل؟
(كان عليك الدخول للنظر يا (ريك
إن كنت فضولياً
لهذا أدفع لك
عليك أن تتخذ قرارات سليمة
لا يوجد طريقة أفضل
لتحقيق الأمن الوظيفي
من أن تجعل نفسك
موظفاً لا غنى عنه
سمعت إطلاق نار
وهذا سبب إضافي لتساعدني
ينبغي أن تكون تعلمت مهارات جديدة
قد تجعلك أكثر فائدة
!وتضعنا في مسار تطورنا
ابق بالسيارة
لماذا؟ -
لأني قلت ذلك -
كنت أحاول الاتصال بك
منذ ساعة
في المستقبل
عندما لا يكون لديك شيء
!تشجع ولا تتفاد مكالماتي
لدي شيء
ماذا؟
اقتحام منزل وقتل ثلاثة
(في (غراندا هيلز
هذه تذاع الآن -
وصلنا هناك قبل الشرطة -
لديك الفيديو؟
لن أسرد مزايا هذا المقطع
أظن أنه من الأفضل
أن تشاهديه بنفسك
كان يمكن أن أشتري الحدث
من أحد آخر بحلول الآن
لمَ لم تتصل على الفور؟
لأزود حاجتك
وأحسن من موقف تفاوضي
!(فرانك) و(جيني)
!تعالا حالاً
(أدخل (ليندا
(اقتحام منزل في (غراندا
لقد وصل قبل الشرطة
يتبقى 10 دقائق على النشرة
كم من هذا يمكننا عرضه؟
تقصدين قانونياً؟
!لا أخلاقياً
بالطبع قانونياً
هل حُددت هويتهم؟
الحادث حدث للتو
فنفترض لا
وهذا أحد الأمور
لا يمكننا بث هوياتهم
بدون إخطار الأقارب
لن نحدد هويتهم
ستحددينهم بإظهار وجوههم
سنشوش الوجوه
من أين حصلت على هذا؟ -
صحفي محلي -
(مرحباً يا (ليندا
(أنا (لو
!يا للهول
أهذا طفل ميت بالداخل؟
لا
سرير الطفل كان فارغاً
بحقك
هل سنخرق القانون بعرض هذا؟
لا تظهري الوجوه
ولا تقولي العنوان الدقيق
افعلي ذلك
وأظن، لا أعرف
لا أظن أنه سيكون خرقاً للقانون
صحفياً وأخلاقياً؟ -
(هذه ليست (هارتفورد -
إننا نتجاوز كل معايير البث -
هل جربت السهر ليلاً؟ -
سأخاطر -
ماذا دفعت من أجله؟ -
لم يتم التفاوض على السعر بعد
أمهلونا دقيقة
شكراً لكم
كم الثمن؟ -
مئة ألف دولار -
خمسون ألف دولار -
أنا بحاجة لسعر
يتبقى تسع دقائق على البث
أعطيتك سعرين
ثلاثة آلاف
حصلت على ثلاثة آلاف
بحادثة الطعن
كان هناك موتى أكثر
كانوا مكسيكيون فقراء
في سيارة طعام
اثنان منهما
مهاجرين غير شرعيين
أما هذا ففيه ثلاثة أثرياء
أطلق النار عليهم وقُتلوا في منزلهم
بما فيهم خادمة
أطلق النار عليها في سريرها
(أعرفك يا (نينا
أعرف أن اهتمامك وحماسك لهذا المنتج
أكبر من المبلغ الذي تقدمينه
خمسة آلاف -
ثلاثون ألفاً -
سبعة آلاف -
25ألفاً -
ثمانية آلاف -
15ألفاً -
عشرة آلاف -
قل لي ثمناً نهائياً -
15ألفاً -
لا يمكنني أبداً
هذا أمر سابق لأوانه
عشرة آلاف أفضل عرض لدي
حسناً
حقاً؟
إلى أين أنت ذاهب؟
سبعة على الأقل قد اتصلوا بي
عدة مرات
المسئول بقناة أخرى أعطاني رقمه
سيقولون عرضاً أفضل لي
مسافة خمس دقائق لهناك
!انتظر
12ألف -
15ألفاً -
لا يمكنني إنفاق ميزانية شهر
على خبر واحد
ماذا لو لم تنتهِ القصة؟
لقد هرب القتلة
لا يزالون طليقين
يتجولون مع بقيتنا
لو لدي عائلة وأعيش في منزل
هذا سيجعلني متوتراً
سأريد معرفة أخبار القصة
مع هذه اللقطات
الناس ستحول على قناتك لتعرف الخبر
(أنت تعجبينني يا (نينا
وأتطلع لوقتنا معاً
لكن يجب أن تفهمي
15ألفاً ليس كل ما أريده
من الآن فصاعداً
أريد أن ينسب إلي الفضل
اسم شركتي هو
"إنتاج أخبار الفيديو"
خدمة احترافية لجمع الأخبار
هكذا يجب أن تقرأ وتقال
وأريد أيضاً الوصول للدرجة التالية
وأقابل فريقك
ومدير المحطة والمخرج والمراسلين
وأبدأ بتطوير علاقاتي الشخصية
أرغب بالبدء بمقابلتهم
هذا الصباح
ستتجولين بي
وتقدمينني لهم
على أني مالك ورئيس شركة
"إنتاج أخبار الفيديو"
وتذكرينهم ببعض الأخبار
التي صورتها
لم أنته بعد
أريد أن أوقف مناقشتنا
على الأسعار
هذا سيوفر الوقت
عندما أقول رقماً معيناً هو أقل سعر
فهو أقل سعر
ويمكنك التأكد أني قلت السعر
بعناية فائقة
عندما أقول
إني أريد تلك الأمور
فأعني أني أريدهم
ولا أريد أن أطلبهم ثانياً
(وآخر شيء أريده يا (نينا
هو أن تنفذي الطلب
الذي طلبته منك
عندما كنا وحدنا في شقتك
!وليس مثل آخر مرة
سأخبرك بأمر
معي فيديو لحادث سيارة
في (مووربارك) الليلة
كان بها اثنين من المراسلين في الواقع
هذا يمكن أن يكون عنوان الأخبار
في ليلة عادية
سأكون على استعداد
لتقديم لك هذا المقطع مجاناً
ما قولك
هل اتفقنا؟
(ليسا ميز)، (بن وترمان)، (لو بلوم)
مرحباً، سررت بلقائك -
مرحباً، كيف حالك يا (ليسا)؟ -
(ستتذكران (لو
(من حادث (بندكيت كانيون
أجل، مقطع رائع
كانت شركتي
"إنتاج أخبار الفيديو"
أود أن أقول
إن ما يفعله كلاكما مذهلاً حقاً
شكراً لك -
هذا لطف منك -
إننا نقدر ذلك
لا أعرف مدة هذا المقطع
يجب أن نختصره
عشرون ثانية للإذاعة
(يتبقى 20 ثانية يا (بن) و(ليسا
جهز عصا الكاميرا الثانية
أين الشعار؟
هل قررنا وضع واحداً؟ -
بيت الرعب -
عم كنا نتحدث؟ -
هل يمكنك وضع واحداً؟ -
ضعيه هناك
يتبقى 10 ثوان على الإذاعة
تسع، 8، 7، 6
خمس، 4، 3
ثانيتان، ثانية
لنبدأ
أخبار عاجلة
بيت الرعب
الميكروفونات
ابدأ
مرحباً جميعاً
(هذه نشرة أخبار قناة (ك.و.ل.أ
خلال آخر نصف ساعة تقريباً
تلقينا خبراً
من الواضح أنه سطو على منزل
وقتل ثلاثة
(في منطقة (غراند هيلز
(في وادي (سان فرناندو
وحالياً
عدد هؤلاء القتلى
لم يتحدد بعد
بواسطة الشرطة
لكن القناة لديها مقطع حصري
من داخل مسرح الجريمة
حيث يمكن ملاحظة
ثلاث جثث على الأقل
سنريكم لقطات من الفيديو
خلال فترة النشرة
وأيضاً خلال اليوم
بن) و(ليسا)، لدي المقطع)
عندما تستعدان، قولا الأمر
ثانياً، إننا على وشك
عرض الفيديو الحصري للقناة
من داخل مسرح الجريمة
إن به مشاهد دموية، كرر الأمر
قبل بث هذا الفيديو
نريد أن نحذر المشاهدين
أن هذه لقطات دموية
وأسمع من غرفة التحكم
أن لدينا الفيديو
وسنريه لكم الآن -
لنذيعه حالاً -
هذا مقطع
حصلنا عليه حصرياً للقناة
"من شركة "إنتاج أخبار الفيديو
هذه شركة محترفة لتصوير الأخبار
هذه بندقية كما تبدو
شيء يمكن استخدامه
للدفاع عن المنزل
يمكننا رؤية قبضة اليد
في مقدمة البندقية
على الأرجح سلاح الجريمة
(والآن يا (ليسا
سندخل هذا المنزل الجميل
منزل جميل في حي آمن جداً
أو ما يظنه معظم الناس
ويبدو أن هذه أول جثة
فتاة شابة
أظن ذلك من هذه الزاوية
فتاة شابة على أريكة
تم حجب كل الوجوه
لقد هرب القتلة
إنهم طليقون
هذا أول ما نفهمه
ثلاث جثث
(في منزل في (غراندا هيلز
والقاتل أو القتلة
لا يزالون طليقين
لقد هربوا
وإن فكرت في الأمر
فهذا أمر مخيف جداً
كرر ذلك -
أجل مخيف ومقلق للغاية -
ولا سيما في ضوء ما ننظر إليه
الوحشية التي تظهر بالفيديو
وانظروا على الأرضية
ما هذا يا (ليسا)؟
ملابس عليها دماء؟
يبدو كقميص من الحرير
ربما بلوزة امراة
الأمر محزن جداً
بينما ندخل الآن لغرفة النوم
ها هي الجثة الثانية
لقد هرب القتلة، كررها -
القاتل أو القتلة -
الذين ارتكبوا عملية السطو الوحشية
إنهم مجهولون حالياً
ولا يزالون أحراراً في الشوراع
قلها ثانياً
بأكثر قوة
ويعتبر هذا مصدر قلق كبير
ليس فقط لسكان هذا الحي
بل منطقة (غراندا هيلز) أيضاً -
(وكل (لوس أنجلوس -
أجل، المنطقة الجنوبية كلها حتماً
طوال الليلة بالتأكيد
عائلة تعرضت للهجوم
وقتلت بوحشية
نظن أن هذا منزلهم الخاص
في أحد الأحياء الأكثر هدوءاً
ورقياً وثراءً
في الوادي كله -
في (لوس أنجلوس) كلها -
والآن ننتقل لغرفة الأطفال
ونأمل -
قلها -
ألا يوجد طفل في هذا السرير
أجل، تدعو أن يكون
هذا السرير فارغاً
لأن هذه بالتأكيد غرفة طفل
وكما ننظر الآن
نحمد الرب
في الواقع، فهمنا الآن
أنه لا يوجد طفل في المنزل
ولم يتم رؤية أي طفل
بواسطة الذين صوروا لنا الفيديو
"هذه شركة "إنتاج أخبار الفيديو
هذه شركة احترافية
لتصوير المقاطع نتعامل معها
ما نسمعه من المصور
أنهم وصلوا قبل وصول الشرطة حتى
ثم دخلوا المنزل للمساعدة
أو على الأقل
تقديم نوعاً من المساعدة
ثم رأى ما تنظرون إليه
مسرح الجريمة الرهيب
الذي نشاهده الآن
وهذه الجثة الثالثة على الأرض
وهذا رجل، بشعر رمادي
ما رأيك يا (ليسا)؟
ربما في الأربعينات أو الخمسينات؟ -
أجل وربما الستينات -
هجوم شرس
كنا نشاهد هذا الفيديو الدموي
والهجوم الوحشي والعنيف
سنأخذ استراحة -
سنعرض فقرة إعلانية -
(ثم نذهب لـ(جويل
ثم سنعرض إفادة الشرطة
الشرطة مستعدة لإصدار بيان
من موقع الحادث
و(جويل بيتي) هناك لذلك
وحالياً سنذهب لفقرة إعلانية سريعة
الاستراحة بعد، خمس، أربع
شغلوا الموسيقى
ثلاث، ثانيتين، ثانية
استريحوا واستمتعوا بالاستراحة
حققنا نسب مشاهدة عالية
أريد استخدام موسيقى تصويرية
(مثل التي استخدمناها في حادث القطار بـ(سيمي
مسئول الصوت
رجاء أغلق الميكروفون 32 عندما نعود
استعداد
آلو؟
شكراً لك
في الواقع، إنه يرغب بمقابلتك
سنعود بعد دقيقتين
(والكاميرا على (بن
أحسنتم يا رفاق
المتحدث باسم الشرطة
يجب أن أغلق المكالمة -
سيقول تصريحاً بعد 60 ثانية -
الشرطة متحمسة كثيراً
(بشأن هذا الفيديو يا (نينا
قل لهم أن يتصلوا بالقناة -
خمسون ثانية -
يريدون التحدث للشخص
الذي صور الفيديو
أنا صورته -
(إنها شركة "إنتاج أخبار الفيديو" يا (جويل -
قل لهم أن يتصلوا بي -
(لا يمكنه سماعك يا (لو -
سنعود بعد 5
أربع، ثلاث، ثانيتين، ثانية
الآن
أخبار عاجلة
بيت الرعب
لدينا معلومات قادمة
(من منطقة (غراندا هيلز
ومسرح جريمة السطو على منزل
الذي أودي بحياة زوج وزوجة وخادمة
نعرف حالياً
أنه حوالي الخامسة صباحاً
اقتحم مسلحون هذا المنزل
يشعر السكان بالقلق والانزعاج
من هذه الجريمة الوحشية
حصلنا على هذا المقطع
من شركة تصوير
نتعامل معها من وقت للآخر
لقد وصلوا لمسرح الجريمة
(في (غراندا هيلز
قبل وصول الشرطة -
قبل وصول أي أحد -
والمصور الذي صور هذا الفيديو
أخبرنا سابقا أنه دخل المنزل
ورأى ما شاهدناه كلنا على الفيديو
ثم دخل ليحاول المساعدة
أو يقدم المساعدة لأحد
حينها دخل المنزل
وقام بتصوير الفيديو
لقد وجد الثلاث جثث بالمنزل
الأنثتان والرجل
مرحباً -
(أنا المحققة (فرونتيري
(وهذا شريكي المحقق (ليبرمان
هل أنت (لويس بلوم)؟ -
أجل -
هل تعيش هنا؟ -
هذا صحيح -
هلا دخلنا؟
لماذا؟ -
ولم لا؟ -
أتريدان؟ -
أجل -
لا أمانع -
رائع -
كنت في (غراندا هيلز) أمس
هذا صحيح
هل صورت الفيديو في المنزل؟
أجل يا سيدتي
هذا صحيح
هل دخلت المنزل؟
وصورته كله؟
وصورت الجثث
كل هذا قبل وصول الشرطة
الباب كان مفتوحاً يا سيدتي -
محققة -
الباب كان مفتوحاً
وما فعلته
دخلت لأرى إن كان يمكنني المساعدة
لأن جرس الإنذار كان يرن
مسرح جريمة نشط -
لم أكن أعرف أنه مسرح جريمة -
كنت تعرف
أعرف أن جرس الإنذار
يعني أن أحداً في مشكلة
وبعت المقطع ليعرض على التلفاز
إننا شركة تصوير أخبار محترفة
ماذا رأيت عندما وصلت؟ -
رجلان يرحلان في سيارة -
أرأيت رجلين؟
لم أرهم بوضوح
حتما كنت خائفاً فاختبأت
ثم رأيت هيكل رجلين
يتحركان نحو السيارة
لو كان هذا سيساعدكم -
صف الرجلين -
المكان كان مظلماً
ثم ركبا السيارة ورحلا
أسود؟ أبيض؟ الطول؟ -
لم أتمكن من الرؤية -
ما نوع السيارة؟
سيارة رياضية متعددة الأغراض
لونها داكن
المقاسات؟ زجاج داكن؟
ربما
لم أرَ ذلك
هل لديك أي فيديو
للرجلين أو السيارة؟
لا
بدأت بالتصوير عندما دخلت فقط
أريد نسخة من الفيديو
هل أنا مضطر لإعطائها لكما؟ -
هل يوجد سبب يمنعك؟ -
لا، صنعت لكم نسخة
توقعت أن يأتي أحدكم
بحث عن أرقام لوحات السيارات
رقم اللوحة
جاري البحث
رقم اللوحة: 6-ن-س-ك-5-3-2
استمر للخطوة التالية
ما الأخبار يا رجل؟
أنا متعب
ألست متعباً؟
لم نبدأ مبكراً؟
أحد الناس في المنزل أمس
كان حياً
لقد قطعت هذا الجزء
وقطعت أيضاً القاتلين وهما يرحلان
لدي اسم وعنوان لهما
سنقود لهما
سنجد الشخص
الذي كان يقود هذه السيارة
أتعرف إذاً القاتلين؟ -
أحدهما، أجل -
يجب أن تخبر الشرطة
سنخبرهم في الوقت المناسب
(أعرض عليك فرصة حقيقية يا (ريك
لأفعل ماذا؟
لا أشاركك بخطة عملي عادة
لكن حان الوقت
للسماح بالشركة
لجني مال كاف
لتطوير الشركة للمستوى التالي
يمكننا تسمية ذلك
لحظة حرجة
(أدعوك يا (ريك
أن تكون جزءاً من الفريق
الذي يستغل هذه الفرصة
كنت تسأل كثيراً
عن مراجعة أدائك
أجل -
حسناً -
بالنسبة كمبتدئ
لاحظت تحسناً كبيراً
في تركيزك العام وانتظامك
بوجود مشاكل معقدة
قدراتك تتطور
لتجد حلولاً واضحة وبسيطة
أنا أيضاً على دراية
بحماسك الزائد
من العظيم رؤيتك تتحمس
عندما تفكر بفكرة جديدة
آمل أن تلهمنا
بتفكيرك الإبداعي لسنوات قادمة
شكراً لك يا رجل
أنا أحاول كما تعرف
لهذا أرقيك
لنائب الرئيس التنفيذي
"لـ"شركة أخبار الفيديو
ماذا أكون الآن؟
أنت مساعد
هذا كبير
هل المنصب سيزيد راتبي؟ -
بالتأكيد -
كم؟
قل رقماً، قل رقماً
مئة
75بالليلة؟
اتفقنا
ماذا عن الزيادة الأخرى؟ -
ليس الآن -
لقد أبرمنا الاتفاق
كان يمكنني جني أكثر، صحيح؟ -
بالتأكيد -
سيكون على يسارنا
في منتصف الطريق
(أسفل المبنى 1701، (نورث بورنس
أهذه هي السيارة؟ -
صحيح -
سحقاً
أتظن أنه يوجد مكافأة؟ -
يوجد مكافأة -
كم؟ -
خمسون ألفاً -
هل سأحصل على جزء منهم؟ -
أعطيتك علاوة للتو -
هذا راتب، أقصد مكافأة
المكافآت تكون آخر العام
هل سنبلغ؟ -
سننتظر -
ننتظر ماذا؟
نتأكد أولاً
إن كان بالداخل
ثم سنجد مكاناً أكثر إثارة
لتصوير الاعتقال
مثل أين؟
أي مكان نريده
ما سنفعله هو الانتظار
ثم سنتبعهم
وعندما يصل لما نعتبره
حي أفضل وحافل بالسكان
سنخبر الشرطة بمكانه
إنه مطلوب جنائياً وعنيف
لا أظنه سيستسلم بسهولة
أريد مزيداً من المال
أكثر بكثير
ما يجعل الوظيفة
(مرغوب بها يا (ريك
ليس الراتب
أنت أساس عمل ينمو
مكافأتك هي وظيفة -
تباً لذلك -
أنت تتحدث عن أمور خطيرة وجدية
تتوقع مني أن أقبل
بفعل ذلك معك ببساطة
أريد المزيد -
(لا يمكنني إجبار الناس على العمل يا (ريك -
لديك خيار إن كنت لا تريد
وأنا لدي خيار إن كنت لا تريد
أتهدد بأن تطردني؟
لدي قول أيضاً
ما رأيك بعدم تسليمهم للشرطة
وننتظرهم بأن يقوموا بأعمال وحشية
حتى يتسنى لنا التصوير؟
هذا ضد القانون
الشرطة ستهتم بالأمر
أجل وبلا شك
أريد إذاً مالاً أكثر
(يمكننا التفاوض ثانياً يا (ريك
لكن تذكر
عندما يؤول الأمر لسمعة عملك
يجب أن تتحمل النتائج
أريد نصف ما سنجنيه الليلة
كيف فكرت بهذا الرقم؟
يوجد اثنان منا هنا
لذلك نتقاسم بالنصف
سأقول 10 آلاف
أنت لا تحدد السعر هنا
أريد النصف
لو تقصد أنه لا يمكنني التفاوض
...فأظن
أني سأضطر لإعطائك النصف
حسناً إذاً
أشعر بالرضا الآن على الأقل
وسأعمل بجهد إضافي
هذا ما لم تفهمه أبداً يا رجل
كانت المشكلة طوال الوقت
يجب أن تتناقش مع الناس
يا (لو)، حقاً
يجب أن تتحدث معهم
وتعتبرهم بشراً
أقول ذلك لك يا صاح
ليساعدك في المستقبل
لأنك تنظر للأمور بطريقة غريبة
!تعرف ذلك
أتعرف مشكلتك يا رجل؟
أنت لا تفهم الناس
مفهوم؟
سأتولى النوبة الأولى
حسناً
انهض
إنه يغادر
أهذا هو؟ -
إنه أحدهما -
أنت قريب جداً يا رجل
تباً
أنت قريب جداً
ربما رآنا هذا الرجل
وجلبنا هنا ليوقعنا في فخ
أفكرت في ذلك مسبقاً؟
تباً
سيروننا
إننا في سيارة حمراء
أنزل زجاج السيارة رجاء
أنزله ثانياً -
أشعر بالبرد -
إنهما يركنان
استمر بالقيادة
الطورائ، ما حالتك؟
مساء الخير
أود أن أقرر عن مكان الرجلين
المسئولين عن جريمة القتل
في (غراندا هيلز) ليلة أمس
ما عنوانك؟
لقد تبعتهما وقد توقفا
في مطعم صيني
(بتقاطع شارعي (ويسترن) و(ثيرد
يمكنني رؤيتهما
حسناً، مطعم صيني
(بتقاطع شارعي (ويسترن) و(ثيرد
أجل
يمكنني أن أراهما يطلبان
إنهما مطلوبان
لجريمة القتل بـ(غراندا هيلز) أمس
ما اسمك يا سيدي؟ -
(لويس بلوم) -
هل لديك وصف للرجلين؟
أجل، إنهما رجلان من أمريكا اللاتينية
من أصل أسباني كما تسمونه
واحد ضخم، ضخم جداً
والآخر مخدوش
لديه خدوش على وجهه
كم عمرهما؟
في الثلاثينات ربما
ربما 35
ماذا يرتديان؟
الضخم يرتدي سروال خفيف
وسترة مخططة
والآخر يرتدي سروال بني
وسترة
يبدو أن لديه مسدس
أقلت أن المشتبه به مسلح؟ -
أجل -
آسف، يجب أن أنهي المكالمة
وإلا رآني
كل الوحدات الغربية
مجرمون متهمون بجريمة قتل
المشتبه بهم موجودون هناك الآن
(بتقاطع شارعي (ويسترن) و(ثيرد
في مطعم صيني
إنهما اثنان لاتينيان
الأول ضخم
والثاني لديه خدوش على وجهه
داخل الموقع
وربما مسلحان
اذهبوا مع تشغيل السرينة
الحادث 357 رقم 9753
هناك أناس بالداخل
إنهم ستة
يمكنهما البدء بإطلاق النار -
صحيح -
قلت أن ننتظر حياً أفضل
يعم بالناس
وليس مطعماً -
نعمل على المعطيات التي لدينا -
الوحدة 14
ستذهب وتشغل السرينة
اذهب لهناك
وصور من زاوية جيدة
وأنت ثابت
استخدم المقرب
ولا تحرك الكاميرا سريعاً
وسأصور من هنا
تباً
!لن أخرج من السيارة
أريد زاوية أخرى
على الشارع هناك
سنصور الفيديو معاً
من زاويتين
صدقني
الوضع بالسيارة أخطر
لا أصدق أي مما تقوله
!الأمر صعب يا رجل
أتعرف أني لم أسب أبداً
أمام رئيس عملي؟
!لم أفعل ذلك
!لن أخرج من السيارة
أنت تقترف خطأ -
لا أهتم بشأن المنصب الوظيفي -
ماذا لو لم تكن مشكلتي
عدم فهم الناس
لكن هي أني لا أحبهم؟
ماذا لو اضطررت لإيذائك
بسبب أمر كهذا؟
أقصد جسدياً
أظن أنك ستصدق بعد ذلك
إن كنت وافقت على المشاركة
وأن عدم الخروج في اللحظة الحرجة
كان خطأ
لأن هذا ما أخبرك به
بوضوح تام
(السيارة (7-أ-14
لقد وصلنا للمكان
(السيارة (7-أ-21
(ادعموا السيارة (7-أ-14
يا إلهي
(السيارة (7-أ-21
(لقد وصلنا لدعم السيارة (7-أ-14
يا إلهي
!سحقاً
حصل تباًدل إطلاق نار
لقد مات ضابط وآخر بحاجة للمساعدة
!اذهب
المشتبه يغادر بسيارة (إسكاليد) سوداء
في أرجاء المنطقة
يتجه شمالاً -
!تباً -
هل صورت؟ -
!هناك أناس موتى بالداخل -
(السيارة (7-أ-27
أنا وراء السيارة، أنا أطاردها
(علم يا (7-أ-27
لتتأهب كل الوحدات
حدد الكاميرا على السيارة
وابدأ بالتصوير
!(ابدأ بالتصوير يا (ريك
(لقد غيرنا اتجاهنا لشمال (ويسترن
صور سيارة الشرطة -
أنت وراؤه مباشرة -
زاوية عريضة
نريد تصوير كل شيء
أطلب دعم أرضي وجوي
أي وحدة جوية
(ترد على تردد (ويلشاير
!(لو) -
سأتصرف -
نتجه شمالا، بسرعة 70 ميلاً بالساعة
نقترب من إشارة حمراء
(ثبت يديك يا (ريك
!إنها إشارة حمراء
!إشارة حمراء
!تباً
!تباً -
حددي لي وقتاً لوصول دعم جوي -
الفريق الجوي أ استجاب
وبانتظار الإشارة، تأهبوا
(نتجه شمال شارع (ويسترن
وأطارد المتهم
نقترب من إشارة حمراء أخرى
!تباً
(أجيبي يا سيارة (7-أ-27 -
!يا للهول -
هل رأيت ذلك؟
(لا إقرار عن السيارة (7-أ-27
!(حاذر يا (لو
(السيارة (7-ل-7
أنا أمام المتهم الآن
المتهم خلفي
(إننا قريبان جداً يا (لو
هذا الشخص مجنون
!تباً
!إنه يصدم سيارتي
لكل الوحدات، الضابط بحاجة للمساعدة
(شمال شارع (ويسترن
المتهم يصدم سيارة شرطة
استمر بالتصوير مهما يحدث
نستمر بالسير شمالاً
!تباً
!يا إلهي
(أجب يا (7-ل-7
أغلق السيارة
إنه ميت
صور ذلك
أيدي ثابتة
استخدم المقرب
!أنزل المسدس
أنت رأيته
لا يمكنني وضع نجاح شركتي بخطر
بالاحتفاظ بموظف غير موثوق فيه
أنت مجنون
أنت تعلمت قدرتي
(على المساومة يا (ريك
استخدمتها ضدي
كنت ستفعلها ثانياً
اعترف بذلك
لا أعرف
أنا أعرف
(مرحباً يا (جوليانا
(مرحباً يا (ويلي
(مرحباً يا (بن) ويا (ليسا -
!مرحباً -
أنت (لو)، صحيح؟ -
!صحيح -
"شركة أخبار الفيديو" -
هذا صحيح -
ألديك شيء جيد لنا الليلة؟ -
أظن ذلك -
أنا على وشك
عرضه على (نينا) حالاً
يمكنني المعرفة بربطة عنقك
أننا بيوم الجمعة
يمكنكِ المغادرة
ألم يكن شريكك؟
في واقع الأمر، صحيح
أنا مرتبكة
أقصد أن الأمر رائع
شكراً لك
أقصد أنه رائع فحسب
لا، شكراً لك أنت
شكراً على إحضارك للفيديو لي
على الرحب والسعة
أردته بشدة -
كم تريدين؟ -
أخبرني أنت
أوصل هذا لقسم الرسوم
من المسئول هنا؟ -
من أنت؟ -
(من شرطة (لوس أنجلوس
قضية كبيرة
انزع اللقطات من الشاشة
وأعطها لي، كل النسخ
معذرة
أنا مخرجة الأخبار
هل يمكنني مساعدتك؟
يمكنك مساعدة نفسك
بجمع كل نسخ إطلاق النار والمطاردة
وتحطم السيارة وكل شيء
إنه ملكية للقناة
إنها أدلة -
على ماذا؟ -
لدي شرطي
على وشك الموت في المستشفى
وثلاثة موتى وأربعة مجروحين
وعشرات الجرائم الكبرى
(تمتد على بعد ميل من شارع (ثيرد
هذا المقطع دليل
إنها لقطات إخبارية
اشتريناها ودفعنا ثمنها من مصور مستقل
وكيف برأيك صورها؟ -
لو كانت هناك مشكلة، تحدثي له -
لا تقفي عائقاً في الأمر
ما دام ليس لديك أمر قضائي
سنعرضه بعد أربع دقائق
انظري
أليس هو؟
الكاميرا الأولى تتمحور
الكاميرا الثانية
سنقوم بالتقريب عندما نبدأ التصوير
عرف (جويل) من مصدر بفريق العمل
أنهم وجدوا ممنوعات
(في منزل (غراندا هيلز
كوكايين في عبوات مغلفة
في سرداب
أكثر من 50 رطلاً
أكد الأمر من محقق
في مكان الحادث
لم يكن سطواً على منزل
بل كان سرقة ممنوعات
أعطه لطاقم ما بعد الظهيرة
هذه أخبار -
إنها تقلل من أهمية الخبر -
إنها الخبر
الخبر هو جريمة بالمدن
وتزحف ناحية الضواحي
هذا هو الخبر
(يا للهول، تتحدثين مثل (لو
عشرة ثوان على النشرة
أظن أن (لو) يلهمنا جميعاً
لنرتقي بمنصبنا
خمس، أربع، ثلاث
ثانيتين، ثانية
الآن
المكيروفونات
أتدرك أنك كنت تعرف حقوقك
وأنك هنا طوعاً؟
هذا صحيح
وأن هذا اللقاء يصور ويسجل؟ -
أجل، بالكاميرا التي بالأعلى -
زاوية عريضة
هلا أخبرتني
كيف كنت أمام المطعم الصيني الليلة
واتصلت بالطوارئ؟
بالطبع
بدأ الأمر
في وقت سابق من اليوم
كنت أروي نباتي
نظرت من نافذة شقتي
الشقة التي زرتني بها
ورأيت سيارة داكنة اللون
واقفة وبها رجلان على الشارع
لم أشك بالأمر
وإلا لكنت بلغت حينها
بدأنا ليلتنا
...أنا و
أنا وموظفي
وحوالي الساعة 12:38
نظرت في مرآتي الخلفية
ورأيت ما يبدو نفس الرجلين
ونفس السيارة يتبعانا
قمت بمناورة
وتحليقة دائرية
وقدتهم للمطعم
وعندها رأيتهما يدخلان المطعم
وتعرفت عليهما
على أنهما الرجلان من السطو
أخبرتني أنك لم ترَ الرجلين
أنك لم ترهم بوضوح
أدركت كل شيء
عندما رأيتهما يدخلان المطعم
هيكلهما وتحركاتهما
وثم رأيت أحدهما
لديه مسدس تحت سترته
فاتصلت في الحال بالطوارئ
أهذه هي قصتك؟
هذا ما حدث
هذا سبب وجودي معك هنا
أظن أن الرجلين شاهدا مقطعي
وتعقباني
أتريد أن تعرف ما أظنه؟
أجل
أظن أنك حجبت معلومات
أظن أنك رأيت الرجلين
(في المنزل في (غراندا هيلز
ورأيت السيارة
وتسترت على الأمر
حتى يسعك تصوير شيء
ما رأيك بذلك؟
أظن أن هذا
يعتبر شيئاً غير مهني
بالنسبة لي لأفعله
ربما تكون جريمة قتل
أتفهم سبب بحثك في الأمر
لكني لم أفعل شيئاً كهذا
لا شيء يعتبر خطأ
أنت لا تخدعني للحظة
أنا سعيد بذلك -
أظنك تكذب بشأن كل شيء -
آمل أن يكون شريكي هنا
ليدعم أقوالي
هجرت شريكك الميت
لقد وصلت سيارات الإسعاف
إنهم مدربون باحتراف
أجل، ويبدو أنك محطم
بشأن موت شريكك
لا
لقد مات وهو يفعل ما يحب
أنت صورته وهو يموت
هذا ما أفعله
هذه وظيفتي
أود قول إنك لو ترينني
فأنت تواجهين أسوأ يوم بحياتك
أي وحدة وإسعاف
(لـ11 شارع (ساكند أفنيو
ضحية أنثى وبيضاء
وهويتها مجهولة
تهانينا
اختياركم لشركة
"إنتاج أخبار الفيديو"
هو دليل على معرفتكم
من قبل لجنة التوظيف
لتاريخ عملكم
وصفاتكم الشخصية الفريدة
أملي أنه من خلال
العمل الجاد والاجتهاد
ستتخطون مرحلة التدريب
وتستمرون
في تحقيق أهداف حياتكم المهنية
كموظفين متفرغين
"لشركة "إنتاج أخبار الفيديو
يمكنني إخباركم بدافع خبرتي
أن أضمن طريق للتطور
هو من خلال الاستماع بعناية
واتباع أوامري
يمكن أن تكونوا حائرين أحياناً
وأحياناً أخرى غير متأكدين
لكن تذكروا
لن أطلب منكم أبداً
أن تفعلوا شيئاً
لم أكن لأفعله بنفسي
:تمت الترجمة بواسطة
{\fs50\fad(1000,1500)\c&H000000&\3c&H00FFFF&\4c&H0060ff&\fnArabic Typesetting\fs36}محمد بخيت
للطلبات ومتابعة الجديد عبر الفيسبوك
https://wwwfacebookcom/atcsubs